Aufgabe 13: Die Totmannschaltung mit Interrupt und Watchdog
Der Watchdog und ein Tasten-Interrupt sollen in dieser Aufgabe gleichzeitig genutzt werden. In der Technik kommt so etwas in Form einer sogenannten Totmannschaltung vor. Betätigt der Fahrer eines Fahrzeugs innerhalb eines festgelegten Zeitraumes nicht eine Taste, erfolgt ein Notbremsung. 
Folgendes soll implementiert werden:

Taste (P1.0) als Interruptquelle programmieren
alle LED (P4.0..2)  ausschalten
Watchdog als Timer Interruptquelle (ACLK-Takt, 4 Sekunden ) programmieren
LED (P4.1) einschalten
Endlosschleife mit im 0,5 Sekundentakt blinkender LED (P4.0)
Bei Tastendruck - in der ISR für den Taster - Watchdog Timer neu starten und LED (P4.1) ausschalten

In der Watchdog-Timer-ISR soll Folgendes realisiert werden:

Ist LED (P4.1) aus, wird sie wieder eingeschaltet
Ist LED (P4.1) an, wird der Watchdog Timer Interrupt ausgeschaltet und eine Ampelsequenz innerhalb einer Endlosschleife gestartet.
