Aufgabe 7: Dynamische Taktfrequenzumschaltung
Entwickeln Sie ein Programm, das in der Lage ist, auf Tastendruck die Taktfrequenz des Mikrocontrollers zwischen 4,096kHz und 7,3728 MHz umzuschalten. Der XT2CLK-Taktgenerator soll dafür nicht eingesetzt werden. Kontrollieren Sie messtechnisch den Frequenzwechsel und bestimmen Sie den jeweiligen Stromverbrauch des MSB430H.
Dokumentieren Sie ihre Lösung und die Messergebnisse. Welche Schlußfolgerungen hinsichtlich des Energieverbrauches ziehen Sie?
Berechnen Sie für beide gemessenen Stromverbrauchswerte die theoretisch mögliche Batterielaufzeit des Controllers bei Nutzung einer 1100mAh Batterie. 
