Aufgabe 8: Abarbeitungszeit eines Befehls
Bestimmen Sie messtechnisch die Abarbeitungzeit des folgenden Befehls unter Nutzung der XT2CLK-Taktquelle:
 
P4OUT^= 0x01; (Signal ist auf der Stiftleiste als P40 herausgeführt)

Bestimmen Sie nun rechnerisch die Abarbeitungzeit des Befehls unter Nutzung der LFXT1CLK-Taktquelle.
Überprüfen Sie messtechnisch den berechneten Wert.
Die Aufgabenstellungen zum Clock System zeigen die Möglichkeiten auf, wie Taktfrequenz und die Taktquellen umschalten werden können.
Für den Entwurf von Programmen resultiert daraus die Zielstellung ein Optimum zwischen Geschwindigkeit und Energieverbrauch zu finden.
In der Mehrzahl der Anwendungen ist es optimal den Controller im LP-Mode "schlafen" zu lassen und nur bei "Bedarf" aufzuwecken und dann mit maximaler Taktfrequenz laufen zu lassen. Die benötigten Voraussetzungen dafür lernen Sie in den nächsten drei Aufgabenkomplexen kennen.
Im Weiteren wird vorausgesetzt, dass der MCLK-Takt standardmäßig über den Funktionsaufruf DCO() in der main.c auf 7,3728 MHz eingestellt wird.
