Aufgabe 19: Die Zeitschaltuhr
Programmieren Sie eine Uhr, die ein Format der Form hh:mm:ss.s realisiert und integrieren Sie eine Schaltfunktion für eine LED P4.2 (kleinste Zeiteinheit ist die Sekunde). Zwei Variablen (t1 und t2) dienen zum speichern der Schaltzeiten.
Zum Zeitpunkt:

t1 - wird LED (P4.2) einschalten
t2 - wird LED (P4.2) ausschalten

Signalisieren Sie den Sekundentakt über die LED (P4.0).
Testen und dokumentieren Sie die Lösung.
Zum Testen der Schaltfunktionen können Sie im Stopp-Mode mit dem Debugger die Zeiten über die Variablen t1 und t2 setzen. 
In den nachfolgenden Aufgaben koppeln Sie zur Visualisierung der Daten den Controller über eine UART mit dem PC.
