Aufgabe 15: ON/OFF Logik mit Auto Shutdown
Der LPM4 ist die energiesparendste Betriebsart des Mikrocontrollers, da die CPU und das komplette Taktsystem ausgeschaltet sind. Nur die Portleitungen sind noch interruptfähig.
Bei vielen Geräten erfolgt die Bedienung in folgender Form:

Kurzer Tastendruck schaltet Gerät ein
Tastendruck länger als 2 Sekunden schaltet Gerät aus
wird keine Taste während der Zeit von einer Minute betätigt schaltet sich das Gerät selbstständig aus.

Für die Umsetzung der oben beschriebenen Verhaltensweise, werden der Watchdog in einer Timer Anwendung und parallel dazu zwei Interruptquellen genutzt. Der Taster (P1.0) soll genutzt werden. Die unten erwähnten Variablen Status und Tick sind globale Variablen.

Implementieren Sie folgende Programm-Funktionen:

Status-Variable auf LPM4 Mode setzen
Tick Variable auf Null setzen
Tastaturport (P1.0) interruptfähig initialisieren
Eintreten in eine Endlosschleife
Abfrage ob aktiver Mode aktuell (Status) oder Wechsel in den LPM4 Mode:
Wenn aktiver Mode dann LED (P4.1) ein  
Wenn LPM4 Mode dann LED (P4.1..2) aus und LPM4 Mode einschalten
Wenn Taste (P1.0) gedrückt in einer Schleife Taste lesen bis die Taste nicht mehr gedrückt ist. Dabei abtesten ob Tick Variable > 2. Wenn > 2 dann Status Variable auf LPM4 Mode setzen und Schleife verlassen.
In der Endlosschleife bleiben

Implementieren Sie in der ISR für den Taster:

Status für den LP-Mode abfragen
Wenn LPM4 Mode markiert:
Status-Variable auf aktiven Mode setzen
Watchdog Timer programmieren (ACLK Takt, 1 Sekunden Interrupt)
Wenn aktiver Mode in Status abgespeichert:
Tick Variable auf null setzen

Implementieren Sie in der ISR für den Watchdog Timer:

Zeittick-Variable inkrementieren und LED (P4.2) toggeln
Wenn die Status Variable auf aktivem Mode steht, abtesten ob Timer Zeittick > 60
Ist das der Fall, Statusvariable auf LPM4 setzen, LED ausschalten und ISR verlassen

Entwickeln und testen Sie ein entsprechendes Programm.
Normalerweise wird der Watchdog nicht als Timer genutzt. Timeranwendungen werden im der Mehrzahl der Fälle auf Basis der im nächsten Kapitel behandelten Timer A und Timer B realisiert.
