Aufgabe 16: Externes Wakeup
In Abhängigkeit von einer Portleitung soll der Controller über Tastendruck (per ISR; P1.0) in den aktiven Mode geschaltet werden. Beim Loslassen der Taste wird der Controller in den LPM4 Mode geschaltet.
Der LPM4-Mode soll über eine Status-Variable verwaltet werden.
Ein Beispiel für eine Anwendung ist eine Präsentation, die nur startet und läuft solange eine Person anwesend ist (per Sensor erfasst).
Zur Lösung der Aufgabe müssen Sie die Interrupt Bedingung während einer ISR für die Portleitung umsetzen. Ein HL-Flanken-Interrupt startet (aktiver Mode) und ein LH-Flanken-Interrupt stoppt (LPM4-Mode).
Das Programm beinhaltet folgende Punkte:

Portinitialisierung
Status-Variable initialisieren
Interrupt erlauben
Eintritt in die Endlosschleife
Wenn Statusvariable gleich LPM4 dann alle LED aus und in LPM4 setzen
Wenn Statusvariable gleich aktiv dann dauerhaft mit den LED (P4.0...2) eine  Ampelsequenzen laufen lassen und im aktiven Mode bleiben
In der Schleife bleiben

Die Taster-ISR beinhaltet:

Wenn HL-Flanke als Interruptquelle gesetzt dann Status-Variable auf aktiven Mode und auf LH-Flanke programmieren
Wenn LH Flanke als Interruptquelle gesetzt dann Status-Variable auf LPM4 Mode und auf HL-Flanke programmieren.

Testen Sie die Funktionalität und überprüfen Sie auch die  MCLK-Taktfrequenz und den Stromverbrauch. Dokumentieren Sie die Ergebnisse.
