Aufgabe 25: Funktionsgenerator
Entwickeln Sie das Grundgerüst eines Programms für einen Sinus Generator.
Hier die Beschreibung der erforderlichen Programmfunktionalität:

In ein Feld mit 100 Elementen soll eine volle Periode der Sinusfunktion abgelegt werden
Die Sinusfunktion soll eine Amplitude von 1V und einen Gleichspannungsanteil von 1,5V besitzen
Am Ausgang des DA-Wandlers liegt die Sinusfunktion innerhalb des Spannungsbereiches von 0...3V
Die Ausgabe der einzelnen Werte an den DA-Wandler soll innerhalb einer Timer ISR erfolgen
Ist eine Periode ausgegeben, wird der Vorgang kontinuierlich wiederholt
Über die Zeitdauer der Ausgabe von 100 Werten, definiert sich die Periodendauer
Wählen Sie eine Periodendauer die einer Frequenz von 100Hz entspricht 

Nutzen Sie als DA-Wandlerkanal den Port P6.7.
Beachten Sie die PIN-Belegung des abgebildeten MSB430H Boards.
Überprüfen Sie die Funktion des Programms mit einem Oszilloskop.
