Aufgabe 9: Nutzung des Watchdog
Entwickeln Sie als Programm eine eigenständige Endlosschleife  die folgenden Ablauf realisiert:

0,5 Sekunden warten
LED ausschalten
0.5 Sekunden warten
LED einschalten und
alles von vorn

Testen Sie diese Funktion.
Im nächsten Schritt schalten Sie den Watchdog vor der Endlosschleife ein.
Testen Sie das Programm mit dieser Änderung und diskutieren Sie das Ergebnis.
Im nächsten Schritt wird der Watchdog vor der Endlosschleife mit folgenden Einstellungen eingeschaltet:

Watchdog auf Basis des ACLK-Takt mit dem Vorteiler 8
Zählerstand 32768 für RESET

Testen Sie die Änderung und diskutieren Sie das Ergebnis.
Jetzt nehmen Sie folgende Änderung der Endlosschleife vor:

0,5 Sekunden warten
LED ausschalten
Watchdog Counter/Timer zurücksetzen (WDTCNTCL-Bit)
0.5 Sekunden warten
LED einschalten und
Alles von vorn

Der Test des Programms sollte jetzt belegen, dass die Endlosschleife nicht mehr durch einen RESET unterbrochen wird.
Zusammenfassung:

Ist der Watchdog aktiv und wird in einem bestimmten Zeitintervall nicht der Counter/Timer zurückgesetzt, erfolgt ein RESET
Das Zurücksetzen des Watchdog Counters/Timers kann an zentraler Stelle, zum Beispiel in einer Schleife oder über den Programmcode verteilt an mehreren Stellen erfolgen
Die Struktur des Programms kann unterschiedliche Herangehensweisen erfordern
In Test- und Entwicklungsphasen sollte man den Watchdog möglichst ausgeschaltet lassen
Erweitern Sie programmtechnisch bestehende Systeme, müssen Sie beachten wie der Watchdog eingebunden wurde 
